Tất cả các con giờ đã đến Bangalore,
và hôm qua các con đã đi đến Mysore,
nơi được cai trị bởi Mahishasura.
Đó là lý do tại sao các con không có thức ăn -
nó đã cản trở các con.
Tốt hơn là không nên ăn uống ở những nơi như vậy, phải không nào?
Được rồi.
Vậy nên, Bangalore là một nơi rất đẹp.
Khí hậu thật đẹp và các con sẽ luôn thấy
những tên rakshasa này sống ở những nơi như thế này.
Như ở Pune, các con có, các con biết tên Rajneesh đã ở đó -
ở đây vẫn còn tên Mahishasura này.
Chúng luôn cố tìm những nơi lạnh giá
bởi vì chúng có quá nhiều nhiệt trong cơ thể.
Giờ như các con biết, có thêm một tên rakshasa ở đây cần phải bị vạch trần.
Và điều này, hôm nay thông qua lễ Puja của chúng ta, chúng ta cần đạt được.
Vào thời xưa, khi Nữ thần phải chiến đấu với các rakshasa,
các rakshasa không can dự vào con người như vậy.
Chúng không trở thành các guru hay bất cứ gì.
Và vì vậy, giờ chúng ta thấy trong thời Kali Yuga,
chúng đã đi vào não bộ của các sadhaka, của những tín đồ của chúng.
Rất khó để loại bỏ chúng.
Và một khi chúng đi vào não bộ của các sadhaka,
thì các sadhaka, tất nhiên, trở nên bị ám,
họ đau khổ, họ gặp đủ loại vấn đề.
Mặc dù vậy, họ vẫn bám lấy kẻ đó
bởi vì họ bị thôi miên, bị thôi miên rất nặng.
Và sự thôi miên này khiến họ trở nên hoàn toàn cứng đầu
đến mức ngay cả khi phải chết, họ cũng sẽ không từ bỏ các guru của mình.
Điều chính yếu là trong thời Kali Yuga này có quá nhiều sadhaka,
họ đang chạy ngược chạy xuôi. Họ đang chạy khắp nơi,
cố gắng tìm ra cách nào đó để tìm thấy chân lý.
Trong khi thị trường đang mở, các con biết đấy, cũng có những người bán nó nữa.
Vậy nên đó là cách mà rất nhiều kẻ đã xuất hiện
và đang thử những thứ này, những mánh khóe này, lên mọi người ở khắp nơi.
Hầu hết bọn chúng đã đi đến các nước phương Tây vì mọi người có tiền.
Cảm ơn Thượng đế là chúng ta không quá giàu có ở Ấn Độ
để chúng không thể lừa gạt chúng ta - đặc biệt là ở Mỹ.
Và người Mỹ đã đón nhận những kẻ này như cá gặp nước, thật đáng ngạc nhiên.
Ta đã đến đó và nói với họ và cảnh báo họ - họ đã không nghe Ta.
Họ không thể hiểu bất cứ điều gì mà các con có thể nhận được mà không cần tiền.
Nhưng bất chấp tất cả những điều đó, rất nhiều người trong các con đã có thể
đến với Sahaja Yoga và đạt được thực tại.
Đó là định mệnh của các con. Đó là phước lành cho các con từ những kiếp trước
để các con có thể thấy điều đó thật rõ ràng và đến với Sahaja Yoga;
và giờ các con đã phát triển rất nhiều, các con đã trở nên rất trưởng thành
và các con hiểu những gì người khác đang làm là hoàn toàn sai trái.
Ngoài ra, có người đã nói với Ta về gã Boy John (George) này đang hành xử sai trái
với những người đồng tính luyến ái này và tất cả những chuyện đó,
và gọi họ là “Hare Rama, Hare Krishna” - tất cả đều là vô nghĩa.
Sau đó Ta phát hiện ra rằng câu chuyện này rất phổ biến ở Kerala,
nơi người ta nói rằng khi Krishna trở thành,
ý Ta là Vishnu, khi Ngài trở thành Mohini, Ngài đã có một đứa con với Shiva. Thật lố bịch.
Và bây giờ, Murti đang nói với Ta rằng khi Ta kể cho các con nghe câu chuyện này,
các con đã nói: “Đây là sự báng bổ, đây là tội lỗi.” Ta cũng cảm thấy như vậy.
Cũng rất nguy hiểm khi đùa giỡn với một Đấng như Vishnu.
Ngài là một Vị Thần rất nguy hiểm.
Shiva, xét cho cùng, rất nguy hiểm nhưng cần có thời gian với Ngài.
Nhưng đối với Vishnu, người ta phải rất cẩn thận,
khi cư xử sai trái như thế này. Ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra với họ.
Nhưng họ quá ngu ngốc, họ quá ngu ngốc.
Một điều họ nên đánh giá là nếu việc các người đang làm là tốt cho họ,
là nhờ phước lành của Thượng đế, thì tại sao các người lại mắc bệnh?
Có khoảng mười triệu người thường xuyên đến một nơi vô nghĩa,
nơi họ có chuyện Ayappa này,
và họ mặc trang phục đen trong một tháng,
và họ để râu và mọi thứ.
Họ bỏ đói bản thân, họ đi lên, họ leo trèo hàng dặm liền,
làm đủ mọi thứ vốn là một kiểu chịu đựng khổ sở trong một tháng.
Và mười một tháng còn lại họ làm đủ mọi chuyện. Các con thấy đấy, kiểu vô nghĩa này.
Vì vậy, bây giờ nó đã trở thành như một cơn sốt giống như chạy bộ hay thứ gì đó tương tự ở Kerala.
Và năm nay có mười triệu người làm chuyện vô nghĩa ngu ngốc này.
Ý Ta là, ngay cả ở Ấn Độ chúng ta cũng có những người ngu ngốc như vậy, các con có thể thấy điều đó.
Nhưng Ta phải nói rằng số lượng không nhiều bằng ở Mỹ, xét về tỷ lệ phần trăm.
Ở Ấn Độ, chúng ta bị định kiến rất nhiều bởi chủ nghĩa nghi lễ này,
đặc biệt là ở miền Nam, chúng ta có rất nhiều thứ thuộc về nghi lễ.
Và chúng ta bị ấn tượng bởi mọi người nếu ai đó lấy ra vài chiếc đồng hồ,
đồng hồ Thụy Sĩ, hay những thứ đại loại như vậy.
Đối với họ, thật sự đáng chú ý là làm sao người ta có thể có
đồng hồ Thụy Sĩ ở đây. Những con người rất đơn giản.
Họ không hiểu rằng không có hiện thân nào làm những trò lừa gạt này
và rằng chân lý phải dựa trên truyền thống, trên các shastras.
Nó không thể đi chệch hướng và bất cứ điều gì đi chệch hướng
thực sự là dị giáo và cũng là báng bổ.
Nhưng như Ta đã nói với các con hôm nọ rằng những người nói về kiến thức, như những người Sufi,
những người đã có được sự khai ngộ, những người Sufi chân chính, họ đã bị gọi là những kẻ dị giáo -
họ đã bị đuổi khỏi tôn giáo. Những người theo đạo Thiên Chúa cũng vậy -
những người theo đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu, là những người Gnostics - đã bị gọi là những kẻ điên rồ, những kẻ dị giáo.
Theo cùng một cách đó, những người đang chạy theo những điều ngu ngốc,
và đang chạy theo thứ gì đó rất đen tối và u ám, tiêu cực,
chắc chắn sẽ chống lại Sahaja Yoga
và sẽ nói rằng đây là điều gì đó dị giáo hoặc là điều gì đó báng bổ.
Nhưng, vì các con giờ đã hiểu nó là gì,
chúng ta phải đưa ra những quy luật mới rằng những ai không phải là các Hành giả Sahaja
thực ra, nếu họ đang thực hành bất kỳ tôn giáo nào,
thì họ đang không làm điều đúng đắn.
Dần dần, khi Vatican đang bị phơi bày
và các nhà thờ Thiên Chúa giáo đang bị phơi bày,
ngay cả ở Ấn Độ, rất nhiều tổ chức như vậy đang bị phơi bày,
và mọi người đang hiểu ra rằng điều này là rất sai trái.
Những ý tưởng này thực ra chỉ đến từ các Đấng Nhập thế,
như chính Adi Shankaracharya đã nói, “Tatatkim, tatatkim, tatatkim” -
nếu các con không đi theo Đạo sư của mình, thì “tatatkim”.
Vậy nên họ nói rằng giờ đây bất kỳ đạo sư nào cũng có thể đến từ nhà tù,
có thể là một kẻ buôn lậu, có thể là bất cứ thứ gì, kẻ không có nhân cách -
nếu các con gọi hắn là một đạo sư, thì hắn là một đạo sư.
Bất kể chúng ta gọi ai đó là gì, giả sử chúng ta gọi ai đó là một đạo sư
và chúng ta khăng khăng, “Đây là đạo sư của tôi.”
Nhưng vị đạo sư đó đã cho các con điều gì, thì không ai hỏi.
Chúng ta chỉ cảm thấy vui vẻ, “Ồ, rất tốt.”
Nó giống như những con sâu bám vào hoa sen và nói, “Ồ, chúng tôi có hoa sen.”
Còn các con thì sao, các con vẫn là sâu, những bông sen này có ích gì?
Hoặc liệu đó là hoa sen hay một con rắn, chỉ có Thượng đế mới biết.
Vậy nên một đạo sư mà không nói về sự khai ngộ, không nói về Kundalini,
người không nói về sự thăng tiến, không nói về sự tái sinh -
thì không thể là một đạo sư - đó là điều tối thiểu của tối thiểu.
Cũng giống như chúng ta tin vào Rama chẳng hạn, “Tôi tin vào Rama.” Thì sao nào?
Các con đang ban ơn cho Rama hay Rama đang ban ơn cho các con?
“Tôi tin vào Chúa Giê-Su” - thì sao nào?
Các con tin vào cái này, các con tin vào cái kia -
đó là một ý tưởng thật vô lý, Ta vẫn chưa bao giờ hiểu
khi mọi người nói, “Tôi tin vào điều này.”
Nhưng điều đó có nghĩa là gì, điều đó có nghĩa là gì?
Các con tin vào Chúa Giê-Su.
Các con đang sống một cuộc đời phóng túng, các con đang làm đủ mọi thứ -
nhưng “Tôi tin vào Chúa Giê-Su, tôi tin vào Thượng đế.”
Làm mọi thứ chống lại Đấng Thiêng liêng, và “tôi tin”.
Vậy câu hỏi đặt ra là: các con ngụ ý gì khi tin?
Nó giống như, “Tôi tin, nó là bạc” - thì sao nào? Nó là bạc.
Việc tin như vậy mang lại cho các con điều gì khi nói điều gì đó
rằng các con đã làm điều vĩ đại? Có gì vĩ đại trong đó?
Bây giờ nếu các con nói, “Con tin vào Mẹ” - thì sao nào?
Được rồi, các con tin vào Ta bởi vì những trải nghiệm nhất định - nhưng thì sao?
Mẹ nên hiện diện trong cuộc sống của các con, trong sự biểu đạt của các con,
trong hành vi của các con, trong cách đối xử với người khác,
trong sự thấu hiểu lẫn nhau, và yêu thương lẫn nhau.
Đó là điều gây ấn tượng với mọi người.
Mọi người nói, “Được rồi, chúng con sẽ đến với Mẹ, chúng con sẽ chỉ cầu nguyện với Bà
và bỏ đi - chúng tôi sẽ không nói chuyện với các bạn.” Tại sao?
“Bởi vì chúng tôi tin vào Mẹ, thế là xong.”
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải hiểu rằng các con tin vào Sahaja Yoga,
tất nhiên, đó là Shraddha (đức tin), đó không phải là một đức tin mù quáng, Ta đồng ý,
nhưng niềm tin vẫn phải thâm nhập vào bản thể của các con.
Niềm tin này phải hành động, phải cho thấy kết quả,
nó phải hoạt động về mọi mặt.
Ai đó có thể nói rằng chúng con tin vào Mẹ và Mẹ làm mọi thứ -
Mẹ sẽ thực hiện lòng sùng kính thay cho chúng con.
Ta nên ngồi xuống và hát bài hát về Mẹ hay sao.
Vậy điều gì sẽ đến từ phía các con, đó là điều chúng ta phải hiểu;
và một khi điều đó bắt đầu hoạt động, thì những con quỷ
và những tên rakshasa này sẽ biến mất hết, không thành vấn đề.
Vậy nên: “Mình đang làm gì cho Sahaja Yoga?”
Chúng ta nên đặt câu hỏi, “Mình đang làm gì đây?”
Bây giờ nếu các con tạo ra công cụ này, và rồi nếu nó không làm gì cả,
thì việc tạo ra công cụ đó có ích lợi gì?
Bây giờ các con là ánh sáng, các con đã có sự giác ngộ:
nhưng có ích lợi gì một ngọn đèn treo ở đâu đó,
mà không chiếu sáng cho bất kỳ ai?
Vì vậy, khi các con trao ánh sáng cho người khác, một cách rất ngây thơ,
theo một cách rất tương hỗ - không phải theo cách này là chúng ta đang trao ánh sáng
bởi vì chúng ta muốn có lợi thế từ việc đó,
hoặc chúng ta muốn khoe khoang hay bất kỳ điều vô nghĩa nào hiện hữu.
Thế rồi sự trật đường ray bắt đầu.
Mọi người bắt đầu nói, “Ồ, tôi là thế này, tôi là thế kia.”
Nhưng với sự hiểu biết đầy đủ, rằng chúng ta là những công cụ trong tay của Đấng Thiêng liêng
và chúng ta chỉ đang thưởng thức Đấng Thiêng liêng đó tuôn chảy qua chúng ta và hoạt động,
các con sẽ không cảm thấy mệt mỏi, các con sẽ không cảm thấy khó chịu,
các con sẽ không gặp rắc rối theo bất kỳ cách nào.
Nhưng điều này đã xảy ra với các con.
Các con đã rất trưởng thành, nhưng chúng ta vẫn phải quyết định
rằng bây giờ chúng ta sẽ đến Ấn Độ để bản thân có được trọn vẹn Niềm vui sướng của chuyến đi.
Nhưng để làm gì?
Không phải để giữ cho riêng mình, mà để chia sẻ nó với những người khác.
Niềm vui sướng này là để các con chia sẻ với những người khác.
Trừ khi và cho đến khi các con học được điều đó, bản ngã của các con sẽ quay lại hết lần này đến lần khác.
Và các con cũng đã thấy cách
những người thậm chí đã và đang lan tỏa Sahaja Yoga lại rơi vào mớ hỗn độn của bản ngã.
Vì vậy người ta phải rất cẩn thận. Các con càng thăng hoa trong tính thiêng liêng của mình,
các con càng trưởng thành, các con càng phải rất cẩn thận.
Hãy nhìn vào một cái cây, nếu có một chiếc lá, sẽ không có côn trùng nào xâm nhập.
Nếu có một bông hoa, côn trùng sẽ đến và nó sẽ biến bông hoa thành quả.
Nhưng khi nó là một quả, thì côn trùng sẽ xâm nhập và ăn mất nó.
Vì vậy, khi các con đang trở thành quả, các con phải rất cẩn thận
để không có côn trùng nào xâm nhập vào các con.
Ngược lại, bây giờ các con có khả năng tiêu diệt tất cả lũ côn trùng.
Và đó là điều, Ta muốn nói, là trạng thái mà tất cả chúng ta nên vươn tới.
Vậy là các con đang tiêu diệt sâu bọ ở một bên
và làm hài lòng mọi người ở bên kia.
Tính tập thể, tất nhiên không còn nghi ngờ gì nữa, là cách duy nhất để các con có thể được thanh lọc;
nhưng điều tuyệt vời hơn là hãy đi ra ngoài, nỗ lực hết mình, để tìm xem,
“Mình có thể lan tỏa Sahaja Yoga ở đâu? Mình có thể đi đâu?
Ngôi làng gần nhất mà mình có thể đến là gì? Mình sẽ thực hiện điều đó ở đâu?”
Tất cả những điều đó các con càng suy nghĩ nhiều thì càng tốt,
và các con bắt đầu di chuyển theo hướng đó.
Một khi các con bắt đầu di chuyển theo hướng đó, các con sẽ ngạc nhiên
Sahaja Yoga sẽ đi trước các con.
Các con sẽ gặp những người mà các con muốn,
các con sẽ nhận được tất cả sự giúp đỡ cần thiết mà các con muốn,
đột nhiên các con sẽ thấy một số người đến
và nói, “Bây giờ, chúng tôi có thể làm gì cho bạn?”
Mọi loại trợ giúp bắt đầu đến với các con theo cách các con mở rộng chính mình.
Nó giống như việc dang rộng đôi cánh của các con, giống như một chú chim vậy,
và rồi các con cất cánh. Nhưng nếu các con không mở rộng bản thân,
các con chỉ giữ Sahaja Yoga cho riêng mình, thì nó sẽ không hoạt động.
Ta biết các con yêu thương Ta rất nhiều và các con biết Ta yêu thương các con rất nhiều,
nhưng các con không nghĩ rằng những người khác cũng nên chia sẻ tình yêu này,
những người khác cũng nên có điều này sao?
Bây giờ khi chúng ta bắt đầu nỗ lực, chúng ta cũng gặp khó khăn với những người
rất khó tính - như là “anh trai tôi, con trai của anh trai tôi...”
Chỉ cần đừng đến gần cái "của tôi", hãy tránh xa ra. Cái "của tôi" là điều khó khăn nhất.
Các con thấy đấy, trong gia đình của Ta, Ta không động đến họ
bởi vì một khi các con đi đến cái "của tôi", họ sẽ leo lên đầu các con,
hoặc có lẽ họ sẽ leo lên đầu các Hành giả Sahaja hay gì đó, không được gì cả.
Vì vậy đừng tìm đến những người – [kiểu như] “đó là chị gái tôi,
cô ấy là chị dâu tôi”, không gì kiểu như thế.
Điều các con phải làm là nhìn thấy những gì vượt lên trên
và các con càng vượt lên trên, thì càng tốt hơn.
Hãy xem, các con có thể thấy rõ ràng, chúng ta đã làm việc rất chăm chỉ ở Maharashtra,
Ta thấy đó là một nơi vô dụng. Các Hành giả Sahaja người Maharashtra rất ít, rất ít,
nhưng bất cứ ai ở đó cũng không tốt lắm.
Trong khi các Hành giả Sahaja ở Delhi, bây giờ ở đây tại Madras, tại Bangalore,
hãy xem những Hành giả Sahaja ở đó tốt đẹp như thế nào.
Ta đã làm rất nhiều việc ở đó.
Vì vậy, những người rất gần gũi với các con, luôn không thể nhìn thấy sự vĩ đại của các con.
Giống như nếu các con đi đến gần ngọn núi lớn, các con không thể nhìn thấy ngọn núi lớn,
các con phải ở xa và sau đó các con mới thấy. Theo cùng một cách,
khi các con muốn thực hiện một số công việc với bất kỳ ai,
hãy cố gắng thấy rằng các con không có quan hệ họ hàng gần gũi,
và các con cũng không có bất kỳ mối liên hệ nào với họ. Một cái gì đó không quen biết.
Những người này tốt hơn nhiều để các con hướng tới
và họ sẽ giữ sự chú tâm của các con thật chặt chẽ, hoàn toàn vào chính các con.
Nếu không, những người quen biết các con sẽ gây rắc rối cho các con.
Giờ đây có nhiều khó khăn trong việc lan tỏa Sahaja Yoga -
trước đây còn nhiều, nhiều hơn nữa, nhưng dần dần những khó khăn này đang giảm bớt.
Đương nhiên, tình hình tốt hơn nhiều so với thời của Thomas [Tông đồ]
bởi vì ông ấy đã phải giấu luận thuyết của mình để bảo vệ nó khỏi những người khác.
Ông ấy nghĩ rằng một ngày nào đó sẽ đến, khi thời điểm phục sinh tới,
thì luận thuyết này sẽ được [tiết lộ]. Hãy tưởng tượng, chỉ mới 48 năm trước,
bây giờ có lẽ khoảng 53 hay 50 năm trước, nó đã được tìm thấy.
Nó chưa từng được tìm thấy trước đó. Ông ấy đã phải giấu nó đi.
Nhưng bây giờ chúng ta không phải giấu giếm nữa.
Chúng ta phải nỗ lực hết mình và phải biết, phải tha thứ.
Các con thấy đấy, chỗ của chúng ta là một nơi rộng mở, nơi bất cứ ai cũng có thể bước vào.
Vì vậy chúng ta gặp đủ hạng người - nếu các con đi và gặp gỡ mọi người,
cũng có đủ loại chống đối, tất cả những thứ này, không sao cả.
Mọi thứ đều có thể vượt qua, nhưng trước hết là sự chủ động của chính các con
và sự trì trệ của chính các con cần phải được khắc phục.
Khi đó nó sẽ bắt đầu lan rộng.
Tất nhiên, chúng ta đã có rất nhiều hành giả Sahaja -
tại Nga, nếu các con thấy, chúng ta có rất nhiều, hàng ngàn người.
Nhưng ở mọi nơi chúng ta đều có thể có rất nhiều người bây giờ
và Ta chắc chắn đây là một năm tốt đẹp khi họ nói như vậy, dự đoán
rằng Sahaja Yoga sẽ phát triển rất mạnh trong năm nay.
Vậy đây là sự khởi đầu mà chúng ta bắt đầu hôm nay.
Ta chỉ muốn nói với các con rằng các con có sức mạnh,
các con có Shakti trong tầm tay của mình.
Họ nói rằng trời rất lạnh một ngày trước khi Ta đến đây,
Ta nói: “Đừng lo.” Ta đã không thực hiện bandhan hay bất cứ điều gì.
Ta chỉ đến đây và họ biết rõ làm sao!
Trời đã trở nên tốt đẹp, các con đang ngồi trong bộ kurta pyjama của mình.
Nếu không, các con đã phải mặc bộ com-lê ba mảnh và run rẩy rồi.
Đó là cách mọi việc diễn ra. Nhưng các con phải tận tâm như vậy.
Bây giờ đối với tất cả những điều này: Surya [mặt trời] và Chandra [mặt trăng]
và tất cả các vì sao cùng toàn bộ vũ trụ chỉ có một việc phải làm -
là thấy rằng Sahaja Yoga đang lan tỏa tốt đẹp,
đang ổn định tốt và đang đạt được mục tiêu của nó.
Mọi nguyên tố đều đang thực hiện điều đó.
Mọi thứ đang hoạt động - Paramchaitanya này đang hoạt động xung quanh theo rất nhiều cách.
Các con không cần phải được thuyết phục về Ta, Ta biết.
Nhưng bây giờ các con phải tin tưởng vào chính mình
rằng các con có tất cả các quyền năng bên trong mình.
Ý Ta là, Ta thực sự không làm gì cả, thành thật mà nói.
Nếu Ta có thể làm mọi thứ, Ta đã không cần các con, Ta đã tự mình làm rồi.
Nhưng các con phải làm điều đó - các con là những kênh dẫn của Ta.
Các con là những kênh dẫn của Shakti. Nhưng hãy làm điều đó một cách duyên dáng,
một cách đẹp đẽ, và thật thỏa mãn.
Giống như hôm qua, người nhạc sĩ đó - anh ấy chỉ muốn làm các con vui.
Anh ấy muốn chơi nhạc. Ý Ta là, anh ấy đang thưởng thức nó.
Theo cùng một cách đó, chúng ta nên muốn làm điều đó. Ta không cần phải nói với các con.
Và Ta chắc chắn rằng, trong mọi lĩnh vực mà các con làm việc,
ở mỗi người mà các con gặp,
các con có thể bắt đầu nói về Sahaja Yoga và kể cho họ nghe.
Nó hiệu quả. Nó tác động.
Hơn nữa, đằng sau các con là toàn bộ sức mạnh của tất cả các Vị Thần,
và phía trước là Sahaja Yoga đang tiến về phía trước thật nhanh, Paramchaitanya này:
“Giờ các Hành giả Sahaja đang đến, được rồi,
để họ không ăn thức ăn của họ, xong” - đang sắp xếp.
Mọi thứ được thực hiện thật đẹp đẽ. Giờ hãy xem sự sắp xếp và tất cả -
Ý Ta là, Ta đã nghĩ rằng có quá ít người ở đây, và khoảng 20 Hành giả Sahaja ở Madras -
các con có tin được không, tất cả sự sắp xếp này?
Cách nó đang diễn ra, cách nó mang lại kết quả, thật sự đáng kinh ngạc.
Vì vậy hãy có đức tin vào chính mình, có đức tin vào tất cả những vị đang giúp đỡ các con,
đừng lo lắng và hãy cứ tiến lên.
Bởi vì Shakti ở bên trong các con. Các con có sức mạnh.
Các con có mọi loại sức mạnh, Ta bảo đảm với các con, các con có mọi sức mạnh.
Hãy yêu cầu nó và các con sẽ có nó.
Bất cứ điều gì các con yêu cầu, điều đó sẽ xảy ra.
Nhưng đừng do dự. Như Ta đã nói hôm nọ, rằng Ta để các con ngồi trên ngai vàng,
sau đó Ta cũng đội vương miện lên đầu các con.
Và Ta cũng nói, “Giờ con là vua,” nhưng các con vẫn chạy trốn
và không tin Ta - nhìn phía này với nỗi sợ hãi –
“Con thực sự là vua sao? Làm sao con có thể là vua được?”
Đó không phải là cách. Hãy có đức tin vào bản thân mình.
Ta rất hạnh phúc khi tất cả các con đã đến đây.
Chúng ta đang cố gắng làm bất cứ điều gì có thể
để làm các con thoải mái và cung cấp cho các con bất cứ thứ gì cần thiết.
Tất nhiên, các con chỉ là những Spirit
và các con cố gắng tìm kiếm sự thoải mái cho Spirit của mình.
Ta biết rằng các con đang rất tự thích nghi.
Mọi người đều ngạc nhiên làm sao mà những người từ phương Tây như các con -
những người chỉ tin vào chủ nghĩa vật chất - có thể đến với Sahaja Yoga: họ khá ngạc nhiên.
Nhưng tất cả các con là những người rất ngọt ngào,
Ta nghĩ, là những người rất đặc biệt đã đến với Sahaja Yoga.
Và nhờ ân phước của Thượng đế, Ta chắc chắn rằng
các con sẽ là những người trở thành nền tảng của Sahaja Yoga
và các con sẽ xây dựng nên tòa lâu đài vĩ đại của Sahaja Yoga
bằng sự thông thái, đức tin, shakti và tình yêu của các con.
Hôm nay chúng ta sẽ thờ phượng Shakti - điều đó rất cần thiết -
Shakti, Đấng đã tiêu diệt tất cả ma quỷ, tất cả các rakshasa.
Đó là những gì chúng ta sẽ thờ phượng hôm nay - Shakti bên trong và bên ngoài các con.
Chính mong muốn của các con sẽ hoạt động.
Vì vậy hôm nay chúng ta sẽ thờ phượng chính Shakti - Mahakali.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy, hôm nay đầu tiên chúng ta sẽ có nghi thức rửa Chân
và cùng với đó chúng ta sẽ có (tiếng Hindi)
chúng ta sẽ đọc một bài Atharva Shirsha
và sau đó chúng ta có thể đọc một ngàn danh hiệu,
vốn được biên soạn lại rất dễ dàng
bởi những người ở Noida, mà các con có thể hát.
Đó là cách chúng ta có thể thờ phượng Shakti.